Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dafür habe ich keine Zeit!
Aussteigen!
Vater, erbarme dich...
Ich kann es nicht ertragen,
dieses Kind zu verlieren.
in meinem Leib, Vater.
Sie werden
dieses Kind abtreiben lassen.
Und du wirst Gobernadorcillo Flores heiraten !
Vater!
Vater, ich flehe dich an!
Ich bin bereit, Leandro zu heiraten.
Das war nicht
ihre Absicht.
Lass sie einfach in Ruhe!
Der Vater gab den Befehl, Herrn Raul töten zu lassen .
Ich werde dich mitnehmen, Carmelita.
Wirst du wirklich nicht aufhören?
mit diesem Unsinn?!
Eduardo!
Leb wohl,
Juanito Alfonso.
Es ist alles meine Schuld.
Ohne mich
wäre Juanito noch am Leben.
Ich trage die Schuld...
Wenn ich mich doch nur nicht
in Juanito verliebt hätte.
Es ist mein Fehler.
Alles ist meine Schuld.
Aussteigen!
Ich will es nicht!
Ich habe keinen Hunger!
Ich sagte: Raus hier!
Ich bin's, Carmela.
Mutter Olivia?
Mutter...
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Die Wachen sind streng, nicht wahr?
Doña Soledad hat mir geholfen, hineinzukommen.
Mach dir keine Sorge.
Carmela, meine Liebe.
Ich bin letzte Nacht plötzlich aufgewacht.
Ich weiß, dass etwas Schlimmes passiert ist.
Juanito ist tot.
Es tut mir Leid.
Mutter Olivia?
Ich kann es spüren...
Juanito lebt noch.
Was?
Wo ist das Tagebuch?
Hier.
Der Moment, als dieses Tagebuch in Flammen aufging
und verwandelt sich in Asche...
Das wäre das Zeichen.
dass du deine Mission nicht erfüllt hast.
Um Juanito zu retten.
Jede Seite dieses Tagebuchs,
enthält Ihre Geschichte mit Juanito.
Seine Nahtoderfahrung...
Verursachte diese Verbrennungen.
In diesen Seiten des Tagebuchs.
Liegt es daran, dass das Tagebuch noch vollständig erhalten ist?
Heißt das, dass Juanito noch lebt?
Lebt Juanito noch?
Ich möchte ihm sagen, dass ich ihn liebe.
Mutter Olivia.
Egal wo er ist, ich
möchte ihm sagen, dass ich ihn liebe.
Aber Carmela...
Das musst du dir merken.
Wenn Sie Ihre Mission nicht erfüllen...
Sie werden nicht
in Ihre eigene Zeit zurückkehren können.
Dein Vater schickte Maria nach Laguna.
Und du bist immer noch hier, weil
deine Hochzeit mit Leandro
wird bis zum Monatsende festgelegt.
Und Josefina?
Sie ist auch in ihrem Zimmer eingeschlossen.
Dein Vater entdeckte
Sie half auch Herrn Raul bei der Flucht.
Mein Schatz...
Ich möchte es einfach nur wissen.
Warum hattest du vor, mit Juanito durchzubrennen?
Aber zuvor
Du warst fest entschlossen, ihn nicht zu heiraten.
Ich spüre, dass du auch verliebt bist.
Auch wenn du es nicht zugeben willst.
Es ist wirklich schade, dass all das passiert ist.
So viel Schmerz und Konflikt.
Dort...
Es gibt Dinge.
Dinge, die nicht bei uns bleiben können.
Lass Juanito gehen.
Ihr macht
es euch nur gegenseitig schwer.
Er wird nur noch mehr leiden.
Weil dein Vater nicht
zulassen wird, dass du am Ende mit ihm zusammenkommst.
Meine Tochter.
Ich weiß, dass nur jemand, der wahrhaft liebt,
dieses Opfer bringen kann.
Du solltest dich ausruhen.
W-was machst du hier?
Ich muss zurück in mein Zimmer.
Es gibt schlechte Nachrichten.
Theresita ist hier in
San Alfonso.
Was?
Sie möchte sich für Ignacio einsetzen.
Moment. Wir müssen sie aufhalten.
Wenn die Beamten sie sehen,
Ihr Leben wird in Gefahr sein.
Es tut mir leid, aber sie wussten nicht,
dass Miss Sonja geflohen war.
Bitte lassen Sie meinen Mann frei.
Ich schwöre, wir werden keinen Ärger mehr machen.
Wir werden uns hier nicht blicken lassen.
Ignacio ist alles, was von ihrer Familie übrig geblieben ist.
Irgendetwas.
Ich tue alles, lasst ihn einfach gehen, bitte.
Es gibt nur einen Weg
damit du bei deinem Ehemann sein kannst.
Und das ist der Tod.
Habt ihr denn keine Herzen?
Du lachst, während
ein anderer Mensch leidet?
Karmelit!
Bitte entschuldigen Sie das Verhalten meiner Tochter.
Don Alejandro,
als Stellvertreter des Kommandanten
hier in San Alfonso,
Wie lautet Ihre Einschätzung?
Sperrt sie einfach ins Gefängnis.
Warten wir auf die
Rückkehr des Gobernadorcillos.
Sonja!
Karmelit...
Wenn mir etwas zustößt...
Bitte richte meinen Brüdern aus,
dass es mir leid tut, dass ich sie zurückgelassen habe.
Und sag es Ignacio,
dass meine Liebe zu ihm
für immer wahr bleiben wird.
Was würden die Leute sagen?
Dass Sie
die Menschen, die Sie kennen, berücksichtigt haben?
Es wird uns nicht helfen,
wenn wir eine schwangere Frau öffentlich hinrichten.
Deshalb habe ich General Seleno angewiesen
ihr die Strafe zu verhängen, die sie auch immer erhalten mag.
Im Geheimen!
Sonja!
Moment, ich muss Sonja sehen!
Was hast du ihr angetan?!
Sonja!
- Sonja!
- Ich hab dir doch gesagt, du sollst nicht darauf bestehen.
Bleib einfach da!
Sonja!
Sonja?
Moment... Moment...
Warten!
Sonja?
Sonja!
Sonja.
Ich bin sicher, Sonja ist
im Jenseits glücklich und in Frieden.
Fernab von dem Leid, das sie
in dieser Welt erfahren hat.
Wir werden später auf dem Platz beten.
Darf ich mir den Rosenkranz ausleihen, den
dir Tante Rosario einmal geschenkt hat?
Ich möchte es später beim Vorbeten verwenden .
Einen Moment bitte.
Ist es das?
Hier.
Danke schön.
Nimm es nicht zurück, okay?
Seit Sonjas Tod,
Ich habe nicht mit Don Alejandro gesprochen.
Ich habe mich einfach dazu entschieden, zu schweigen und ihn zu ignorieren.
Carmelita, meine Liebe.
Erinnerst du dich an die Geschichte
der Vorfahren deines Vaters?
Don Patricio Montecarlos
war ein rein spanischer Siedler aus Spanien.
Er lebte hier im Jahr 1684.
Er heiratete die Tochter eines Bauern.
Glück.
Er hat hier so viel Land gekauft.
Und gründete zahlreiche Unternehmen.
Reis, Weizen,
und mehrere Tierfarmen.
Deshalb war der Montecarlos-Clan bekannt
als der reichste in San
Alfonso seit Jahrhunderten.
Was würden Don Patricio
und Doña Felicidad fühlen?
Was wäre, wenn sie wüssten, dass ihr Nachkomme
sich als ein schrecklicher Mensch entpuppt?
Kommt, lasst uns zum Platz gehen.
Josefina wartet vielleicht auf uns.
– Don Alejandro! Don Alejandro!
Die Rebellen griffen den Platz an!
Fräulein Josefina wurde erstochen.
Ihr Zustand ist kritisch.
- Was? Was ist mit meiner Tochter passiert?!
- Wer ist dafür verantwortlich?!
Was geschah mit...?
Er war es, der Ihre Tochter angegriffen hat.
Tier! Du schamloser Wicht!
Degenerieren!
Don Alejandro! Das reicht!
Wir brauchen diesen Rebellen lebend!
Damit wir die anderen einholen können.
Antworte mir!
Wer ist der Drahtzieher hinter all dem?
Gehörst du zur Rebellengruppe von Catapang?
Ich sagte: Sprich!
Oder würden Sie es vorziehen, wenn Ihnen diese Kugel
ins Gehirn gebohrt würde?
Was?!
Zieh ihm das Hemd aus!
Jetzt,
Beantworten Sie unsere Fragen!
Welchen Zweck hat dieser Angriff?
Wo befindet sich Ihr Stützpunkt?
Catapang ist unser Anführer.
Aber...
Der Drahtzieher hinter all dem…
Wer plante auch
der Mord an Josefina.
Es war Juanito Alfonso.
Der Sohn
des verstorbenen Gobernadorcillo.
Nachdem Juanito erfahren hatte,
was mit Sonja geschehen war...
Er hat den Plan ausgearbeitet.
Um Gerechtigkeit zu schaffen
für unsere Familien.
Die ihr ermordet und gefoltert habt!
Don Alejandro!
General Seleno!
Die Rebellen griffen auch das Gefängnis an.
Sie befreiten Ignacio und Eduardo.
Ich wusste es!
Der Angriff auf dem Platz
war eine Ablenkung
damit ihr das Gefängnis stürmen könnt!
Sieh dir an, was du angerichtet hast, Carmelita!
Du hast diesem Abschaum zur Flucht verholfen!
Du hast ihnen die
Gelegenheit gegeben, deiner Schwester weh zu tun!
Die Stichwunde in ihrem Bauch ist tief.
Ihre Leber war schwer verletzt.
Sie hat auch viel Blut verloren.
Sie muss hier bleiben, um
ihre Medikamente einzunehmen und sich zu erholen.
Kämpfen.
Verlass uns nicht.
Du bist hier bei mir?
Mach dir keine Sorgen.
Ich verspreche es.
Ich werde dich nicht verlassen.
Das ist ein Versprechen, okay?
Ich werde es nicht vergessen.
Der Arzt sagte, Josefinas
Zustand verbessere sich.
Vielleicht kann sie
übermorgen entlassen werden.
Zum Glück geht es Josefina
jetzt besser.
Ich fühle mich jetzt viel entspannter.
Weil dir nichts Schlimmes passiert ist.
Ich könnte mir das nie verzeihen...
Wenn Ihnen so etwas passieren würde.
Iss ruhig.
Ich habe Caldereta gekocht.
ich bin mir sicher
Das, was mein Liebster zubereitet hat, ist köstlich.
Wenn das das ist
erwartet mich jeden Tag und jede Nacht am Esstisch
...
Ich wette, ich würde das Haus nie mehr verlassen.
Na los, Carmelita.
Iss mit mir.
Ich habe keinen Appetit.
Wissen Sie?
Immer wenn ich etwas durchmache...
Und wenn ich um den Tod meiner Kameraden trauere ...
Ich denke immer nach.
Was, wenn dies mein letzter Tag ist?
So denke ich auch jedes Mal, wenn ich esse.
Auch wenn das Essen nicht meinem Geschmack entspricht.
Ich versuche trotzdem zu essen.
Denn was wäre, wenn
ob Frühstück, Mittag- oder Abendessen...
Das wäre meine letzte Mahlzeit.
Ich glaube
dass wir dem Essen Bedeutung beimessen müssen.
Und zu den Chancen
dass wir etwas zu essen haben.
Uns ist das nicht sicher...
Wann wäre unser letzter Termin?
In Ordnung.
Mm!
Das ist zu salzig!
Er findet es nicht salzig?
Ah... Leandro?
Es gibt noch andere Lebensmittel in der Küche.
Soll ich es holen?
Ich werde das alles beenden.
Mein Liebster hat sich beim Kochen viel Mühe gegeben.
Ich bin froh, dass
Ich konnte dich zum Lächeln bringen.
Gib mir dein Glas.
Ich schenke dir etwas Wasser ein.
Danke schön.
Hier. Das brauchst du.
Schmeckt Ihnen der Kaffee?
Es ist köstlich. Sehr gut, Don Alejandro.
Sag dem Koch, er soll zwei weitere Fische einwickeln.
Ich nehme es mit nach Hause.
Kein Problem.
Wir haben hier viele Fische.
Da kommt der Fotograf!
Don Alejandro,
Es ist jetzt fertig.
Wann haben Sie geheiratet?
Richter Velario?
Ist er nicht zu alt für dich?
Er wurde von meinen engsten Vertrauten ausgewählt.
sodass egal, was passiert...
Ich würde nicht mehr verletzt werden.
Karmelit.
Sehe ich jetzt gut aus?
Natürlich.
Weißt du, der Rosenkranz, den ich
dir geschenkt habe, passt wirklich gut zu dir.
Danke schön.
Dieser Rosenkranz trägt deine Liebe in sich.
Sehr gut.
Sind alle bereit?
Ich bin sicher, du siehst auf unserem Foto wunderschön aus.
Mutter...
Josefina?
Josefina!
- Josefina?!
- Josefina!
Was ist nur mit dir los?!
Richter Velario, bitte rufen Sie einen Arzt!
Selbstverständlich. Sofort.
- Josefina?
- Ruft um Hilfe!
Hier können Sie einen Arzt aufsuchen!
Bitte helfen Sie uns!
Josefina?
Josefina!
Bitte helfen Sie uns!
Holt verdammt nochmal sofort einen Arzt her!
Josefina, meine Liebe!
Wach auf, Kind.
Lieb...
Josefina!
- Nein!
- Josefina!
- Josefina! Josefina!
- Mein Kind!
Josefina!
- Josephine!
Nein, mein Kind! Josefina!
Vater, entschuldigen Sie mich.
Kind.
Wenn...
Es gibt eine Person, die die Schuld trägt.
zum Tod von Josefina...
Da ich bin.
Das ist alles meine Schuld, Carmelita.
Ich habe mich mit Gobernadorcillo Flores verschworen.
um sich für Don Marianos Herabwürdigung zu rächen ...
und seine Schändung unserer Familie.
Als er eure Hochzeit mit Juanito abgesagt hat.
Ich war von Wut verblendet.
Es stimmt, dass wir seinen Namen beschmutzt haben.
Und erfundene Geschichten...
Das kostete ihn letztendlich das Leben.
Wir wissen auch, dass Captain
Corpuz ziemlich mächtig ist.
Und auch Sergio Alfonso.
Deshalb wurden auch sie ins Visier genommen.
Josefinas Leben
Das war der Preis, den ich für all meine Sünden gegenüber den Alfonsos zahlen musste !
Vater!
Vater, das genügt.
Doch selbst dann hörte ich nicht auf!
Ich habe auch das Leben von
Sonja genommen, die unschuldig war!
Vater...
Jetzt weiß ich nicht mehr, was ich tun soll, Carmelita.
Du bist meine einzige Hoffnung.
Vater...
Karmelit...
Du musst Leandro heiraten.
Die Familien Montecarlos und Flores müssen zu einer Familie werden.
Falls nicht,
Alles, wofür ich so hart gearbeitet habe, wird umsonst gewesen sein.
Unsere Familie wird ihren Schutz verlieren.
Karmelit...
Nach allem, was geschehen ist,
Am Ende ist es trotzdem meine Schuld.
Deshalb sollte ich es reparieren.
Ich bin es, der Opfer bringen muss.
Wie konnte das passieren?!
Die Rebellen hatten
zuvor das Haus von Herrn Rosalejos angegriffen.
Und sie haben etwas vor Ihrer Haustür hinterlassen.
Der abgetrennte Kopf von Herrn Rosalejos.
Von diesem Tag an
Ich befehle...
Die strenge Überwachung
durch die Guardia Civil...
Innerhalb der Stadt San Alfonso.
Wer mit Waffen im Haus erwischt wird,
und verdächtige Aktivitäten durchführen,
wird verhaftet.
Rebellen werden hingerichtet.
Es gibt Momente, da
muss man sich einfach entscheiden.
Den Verstand über das Herz stellen.
Denn wenn ich
meinen Gefühlen für Juanito folge,
Das wird nur
schlecht enden, für uns beide.
und für meine Familie.
Und das ist der einzige Weg, die Sicherheit aller zu gewährleisten.
Es geht darum, dass ich Leandro heirate.
Mutter Olivia,
Ist das nicht unfair gegenüber Carmelita?
eines Tages aufwachen
und herausfinden, dass sie mit Leandro verheiratet ist?
Woran sich Carmelita
erinnern würde, wenn sie aufwacht...
Das wird die Zeit sein, bevor sie Juanito kennenlernte.
Aber es wird nur
Wenn Sie Ihre Mission erfolgreich abschließen.
Karmelit!
Du musst an einen sicheren Ort gehen.
Lass uns gehen!
Richter Valenciano!
Sie haben meinen Vater ohne ausreichende Beweise zum Tode verurteilt !
Nicht!
Das wird die Grundlage deines Schicksals sein!
Der!
Du musst fliehen! Schnell!
Leandro!
Du!
Du warst es, der
meine hilflose Frau und mein Kind ermordet hat!
Und du!
Auf die Knie!
Ich bin dein Freund!
Ich bin ein Verbündeter!
Ignacio, tu es nicht!
Ich hätte nie gedacht, dass du
meinen Vater und Don Mariano verraten würdest!
Und du hast meine Frau und mein Kind sterben lassen!
Bitte nicht...
Ignacio, tu es nicht!
Ignacio!
Festhalten!
Carmelita, meine Liebe.
Gott sei Dank, dass du lebst.
Wie fühlen Sie sich?
Es war gut, dass
Die Kugel hat dich nur gestreift.
Doktor Hidalgo sagte
Ihr Gehör könnte nicht
Rückkehr zum Normalzustand.
Es könnte Ihnen schwindelig werden.
oder ein Summen im Ohr hören.
Wie geht es Maria?
Meine geliebte Mutter,
Ich hoffe, Sie können mir meine Entscheidung verzeihen.
Mach dir keine Sorgen, denn ich weiß
Eduardo wird sich um mich kümmern.
und unser Kind.
Ich bitte um Verzeihung.
In Liebe, Maria.
Ich mache mir Sorgen um den Zustand unserer Familie.
Es gibt Gerüchte, dass es Maria war.
der den Rebellen Informationen gegeben hat.
Damit sie dich
während deiner Hochzeit mit Leandro angreifen können.
Und Juanito?
Er ist in Fort Santiago inhaftiert.
Sie zwingen ihn zur Offenbarung.
wo sich die Rebellen verstecken.
Mutter...
Darf ich Juanito sehen und mit ihm sprechen?
Ich weiß, dass meine Bitte
unmöglich ist, aber...
Aber ich werde keinen Frieden finden.
Wenn ich ihn wenigstens nicht sehe.
Deine Bitte ist ziemlich schwierig, Kind.
Aber ich werde einen Weg finden.
Ich werde alles für dich tun.
Vielen Dank.
Vermissen?
Trink etwas Wasser.
Danke schön.
Esmeralda.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ich möchte mich ebenfalls entschuldigen.
für das, was Josefina und ich getan haben
als wir Raul entkommen ließen.
Es tut mir wirklich leid.
Ich bin es, die sich entschuldigen muss, Miss.
Meinetwegen wäre Herr Juanito beinahe gestorben.
Und Herr Ignacio und Herr Eduardo ebenfalls.
Carmelita, meine Liebe.
Ich bin dankbar und glücklich.
Dass du hier an meiner Seite bist.
Vergiss das nie, mein Kind.
Ich werde ewig dankbar sein.
dass der Herr mich mit dir gesegnet hat.
Und ich glaube,
ganz gleich, welche Herausforderung sich Ihnen stellen mag,
Du wirst immer einen
Weg finden, das zu überstehen.
Auch wenn Carmelita und ich unterschiedlich sind
Ich habe gelernt, die Menschen zu lieben,
die ihr wichtig sind.
Insbesondere Doña Soledad.
Dank ihr habe ich wieder eine Mutter.
Derjenige, auf den Sie gewartet haben, ist da.
In Ordnung.
Nutze die Hintertür.
Bring ihn in Carmelitas Zimmer.
Mutter,
Wer ist Ihr Gast?
Was machst du hier?
Er ist hier, um zu gestehen.
Irgendwas mit Juanito.
Ich gebe dir
eine letzte Chance, Juanito.
Sagt mir, wo sich die Rebellenbasis befindet!
Du kannst nach Hause gehen, Carmelita.
Mutter Olivia wurde dafür verantwortlich gemacht.
Deswegen...
Sie wurde zum Tode verurteilt.
Mach dir keine Sorgen um mich, Carmela.
Ich lebe schon so lange.
Bevor Gott überhaupt die Menschen erschaffen hatte.
- Das Lager der Wachen ist dort drüben!
- Ich werde dich nicht verlassen, Juanito!
- Bitte flieh, Carmelita!
- Ich werde dich nicht verlassen!
Gott sei Dank habe ich dich gefunden.
Sie müssen hier weg, Miss.
Lass dich nicht von Mr. Leandro finden.
Warum?